-- TODO:

1. UI einbaun (siehe schmierzettel)
   im nurfed-ui options style
   
2. optionen (zusätzlich)
   x erlaube gebote die aktuellen dkp stand überschreiten (braucht getdkp)
   - maximal gebot zum eingeben 
   - welches gebot als entgültig genommen wird (höchstes, 2. höchstes)
   x maximale -dkp die durch gebot erreicht werden dürfen (auch funktion ein/aus)
   x schritte zu ändern (z.b. gebote in 5er schritten)
   - mindest dkp für slots festlegen
   x countdown mit raid_warning anzeigen ja/nein
   x während der bietphase whispers von spielern ausserhalb der raidgrp od. grp ignorieren
   x bei gleichen geboten nach aktuellen dkp-stand verteilen ja/nein (braucht getdkp)
   - während dem raid gekaufte items und preise merken und bei nachfolgenden geboten abziehn (braucht getdkp)
   - client funktion, ctra channel sync von dkp werten und auktionszeit
   
   
